Pane mukadzi uko; sezvandiri kutaura izvozvi;
Akagadzirira kutarisa murume wake waakasiyana naye.
Akarasikirwa nomurume wake kwemwedzi yakati ikozvino.
Mweya wake unoti, 'Ndiri kuzodana murume wangu,
Ndiri kuzotsvaka murume wangu 'ndoti, Ndapota, chero zvakaitika,' Ndine urombo zvikuru '.
Ari uko!
Mukadzi wacho anoda kuyananisa zvino.
Ndinoziva kuti murume wako akakugumbura.
Asi iwe unoda chaizvo kuyananisa.
Akati, iye anoda kuuya nomurume uyu pano kuti azive mafungiro a Mwari.
Mukadzi wacho ariko uko.
Iwe wakaisa ketani pamutsipa wako.
Uyai! iye ari uko.
Usanetseke! Ndapota ndinoda kuonana naye
Muregei iye, andimirire.
Simbiso ye Uporofita
Zita rangu ndi Jane Udensi
Ini ndinobva ku Anambra state, Nigeria
Munhu wa Mwari akati, pane mukadzi pano,
uye akanongedza ruoko rwake kurutivi, rwandaive ndigere.
Akati, 'pane mukadzi uko, murume wake akamusiya kwemwedzi yakati zvino,
uye iye akagadzirira kuyananisana nemurume wake, asi kwakanga kusina nzira.
Akataura zvakare kuti mukadzi akaisa nekiresi pamutsipa wake.
Ndinosimbisa kuti ichokwadi.
Iwe unogona kusimbisa sei uporofita uhwu kuva hwechokwadi?
Ndinotsigira kuti ndezve chokwadi nokuti kwemwedzi yakati ikozvino, murume wangu akandisiya.
Takanga tichi popotedzana uye kurwisana ndokubva andisiya,
nekuda kwe kushaya mbereko, hatina vana kubvira patakaroorana.
Zvakakanganisa imba yangu nokuti hakuna rugare;
taigara tichirwisana ne kupopotedzana nguva dzose.
Akandirongedzesa iye ndokuroora mumwe mukadzi
uye akandikumbira kuti ndiende kune mumwe murume.
Pakanga pasina rugare, pasina mufaro, pasina rudo.
Mumwedzi miviri yapfuura, akakanda zvinhu zvangu panze ndokutora zvimwe zvacho.
Handina kuita chero chinhu; akandirova ndokukanda zvinhu zvangu kunze.
Ndinosimbisa uporofita kuti ichokwadi.
Iye zvino iwe wakagamuchira huporofita;
uho Mwari wa Masimba Ose, akaunza budiriro, yananiso uye kuporeswa muupenyu hwako.
Hungu ndinotenda, nokuti kubva munhu wa Mwari akandidana,
Ndinoziva kuti dambudziko rangu rapera.
Ameni, tinotenda Jesu Kristu nokuda kweuporofita hwakanaka hwawagamuchira nhasi.
Nhasi ndiro zuva rako dzvene rokusangana na Jesu Kristu.
Uye isu tinotenda kuti nzira yako yakazarurwa.
Tinoda kukukurudzira, kuti utore Shoko ra Mwari se nhungamiro ye hupenyu hwako,
kuitira kuti uchengetedze kuporeswa kwakanakisa kwaucha gamuchira, uye yananiso muzita ra Jesu.
Ameni
Zita rangu ndi Jane Udensi, ini ndinobva ku Anambra state, Nigeria.
Svondo yapfuura munhu wa Mwari akaprofita kuti, pane mukadzi pano;
uyo akanga asiya murume wake kwemwedzi inopfuura miviri ikozvino,
uye mukadzi wacho akapfeka nekiresi uyezve mukadzi wacho anoda kuyananisana nemurume wake.
Asi murume akaramba. Ipapo ndakabuda.
Akandidzinga, nokuti kubvira patakaroorana hapana vana.
uye hapana rudo.
Akataura zvakare kuti ndakanga ndine murume we mumweya, uyo akanga achimutambudza mukurota kwake.
Akataura kuti ndaiva ogbanje - svikiro uye ndaiita kuti arware.
Ndinofunga zvine musoro ndezve kuti, tinofanira kunzwa kubva kune mukoma wedu.
Zita rangu ndi Ogochukwu Udensi, ndakabva ku Anambra state, Nigeria.
Ichokwadi kuti ndakadzinga mudzimai wangu nokuti kubvira patakaroorana hakuna mwana, hapana rudo.
Nokuti mudzimai wangu aiva nemurume we mumweya ainditambudza muhope dzangu.
Aizotakura pfuti, kana banga ondidzingirira.
Akauya panyama here?
Kwete, muhope, Munhu wa Mwari.
Sei! tiudze kuti akauya sei muchiroto?
Aizotakura pfuti, dzimwe nguva aitakura banga uye ini ndaizomhanya.
Murume we mumweya akafanana nomudzimai wangu, ainditevera nepfuti.
Wakazviziva sei, kuti mudzimai wako ndiye aiyichinja kuve murume we mumweya?
Nokuti, ndaigona kumuona chiso chake.
Ndicho chikonzero, iwe wakamudzingira kunze?
Hungu, ichokwadi munhu wa Mwari.
Akataura kuti chikonzero akadzinga mukadzi wake. Wanano yakaparara
nokuti aigara achiona mukadzi uyu muchiroto achiuya kuzomurwisa nepfuti, ane zvombo,
uye nguva dzose azviwana achimhanya.
Muhupenyu chaihwo, mudzimai wako aigara achikutevera here?
Kwete
Mudzimai wako haagoni kukufarira iwe panyama, saka sei iwe uri kutiza muhope?
Uye iwe unoziva mudzimai wako, sei usingakwanisi kumumirira?
Nokuti aida kundiuraya.
Ndokusaka ndakatiza.
Vose vari vaviri vanoda dzikinuro.
Uye mushure medzikinuro yake iye achazoziva kuti, iye atori muvengi kunyanya kupfuura zvaari shamwari kumudzimai wake.
Uye mudzimaiwo zvakare muvengi kupfuura shamwari.
Unonditeerera here?
Ndichadzokorora zvakare.
Iwe uri muvengi kunyanya kupfuura zvauri shamwari kumudzimai wako, uye mudzimai wako muvengi kunyanya, kupfuura zvaari shamwari yako.
Saka ndiani muroyi, ndiani muuki?
Kana mudzimai ari muroyi, pachake iye muuki.
Ndapota muudzei kuti: Kana mudzimai ari muroyi zvechokwadi, iye pachake muuki.
Ndizvozvo zvose, vaviri vavo vanoda kununurwa.
Mazvita
Ivo murume nemudzimai. Iyi iwanano inobva kuna Mwari.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Tinya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro, mharidzo nezvapupu
zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.